Vytvoř aplikaci která bude určená učetníkům, kteří budou pracovat, pomáhat a studovat u řemeslných mistrů. Tyto učetníci si budou v této aplikaci vybírat s kterým mistrem spolupracují, budou tam dávat reference na svoje vlastní projekty, to znamená, budou tam vkládat nějaké fotky a informace o svých projektech. Bude to fungovat tak, že vždycky vyfotí nějaký projekt nebo tam vloží fotku třeba do svýho produktu a dá tam ten popis. Dále bude zaznamenávat pracovní hodiny, bude zaznamenávat čas, který ztrávil učení, který ztrávil prací a u jakého mistra. Ty mistři tam budou mít na výběr podle toho, jestli jsou s nimi nějaké všechno propojeni. Bude možnost ty mistry oslobovat, to znamená, bude tam přístup pro učetníky, zvlášť pro mistry a zvlášť pro administrátora. Když učetník vybere nějakého mistra, s kterým se spolupracovat, tak mistr to musí potvrdit. Bude to fungovat trochu jako sociální síť, to znamená, budou tam vidět jednotlivé příspěvky, které budou veřejné. Budou tam veřejné profily těch studentů, učetníků a i těch mistrů. V té sociální síti se budou ty příspěvky zobrazovat, budou se tam zobrazovat příspěvky jak těch mistrů, tak učetníků. Učetníci i mistři tam budou mít své profily. Bude tam možnost tedy, aby mistr nebo učetník požádal o propojení, když to ten druhý potvrdí, tak potom ten učetník, když tam bude vkládat nějaké svoje referenční práce, tak bude moct toho mistra vybrat. A ten mistr bude moct dávat konkrétní komentáře a hodnocení k těm jednotlivým věcem. A bude tam možnost i vytvořit nebo zobrazit jakési různá školení, různé workshopy, kterých se ten učetník účastnil u těch různých mistrů, bude moct tam zobrazovat různé certifikáty a bude to pro něj určité referenční prostředí pro jeho práci, kterou bude vykonávat, nebo i ten učetnický čas, který bude trávit u těch mistrů, a bude to pro něj určité referenční prostředí tak pro jeho zaměstnavatele budoucí, nebo i budoucí zákazníky, tak aby se na to mohl kdokoliv podívat. Bude tam možnost i zobrazení tovařského listu, to znamená, že ten učetník bude moct skládat různé zkoušky a jeden z nich bude tovařský list, který bude tam zobrazen a bude vidět, jestli už ten tovař nebo ten učetník se stal tovařem a složil nějaký takovýhle zkoušku u konkrétního mistra.